十五年前 为了寻求根除万病的妙药
前代的布雷希洛德藩爵所发起的魔之林远征
魔之林的远征以两千名士兵的牺牲和前代之死
好怀念啊 淡味的马黛茶
这样最糟糕的结局结束了
我们家也回应前代的召唤 从分家派遣了兵力
但是包括当主在内 大家…
这些人的遗体现在都已经不死化成为了丧尸
于是老爷就提出了委托
要在他们成为巫妖这种上位不死者之前
对其进行净化
又要我们出兵吗
这态度那么差人谁啊
刚才不是说了吗
这是威尔的大哥 长男科特先生
这是次男的赫尔曼先生
后面这位好像是哪个村子的不知道叫什么
他们父亲大人的亲信之类的
净化作业由我们来执行
我们想要询问的是如何处理此次讨伐的魔物
魔之林是我家的领地
因此在此处讨伐的魔物的素材
当然是按照规矩换成钱后再上供部分于我
我们也是这个意思
因此此次我们是来商讨上供金额的
克劳斯 多少比较合理
大概三成左右
那么就五成
不行的话就请放弃 然后请回吧
顺带一提 被净化士兵的武器防具怎么说
遗物方面我们准备尽可能回收
这样啊
大哥 领民们的遗物也都能回收啊
别再搞事情了
不需要回收遗物
你在说什么啊
我家的士兵尽是些穷鬼
根本没什么值钱的遗物
那么根本就没有回收的必要吧
这混蛋
而且葬礼都已经办完了
恕我冒犯 但是如果不是净化灵魂后的葬礼
死者是无法获得真正的安宁的
如果可以的话 我也想尽一份力
净化后再举行一次葬礼
圣女大人 你饶了我吧
我家只是个贫穷贵族
你的目的只是举行葬礼的「心意」吧
喂 你给我适可而止
威德林 我可不知道你是屠龙英雄还是什么
你带的手下难道是小混混嘛
你这个混蛋
感谢您贵重的意见
请让我也尽自己的微薄之力
那么就让我们开始正式的交涉吧
鲍麦斯特卿
混蛋 你想说和我的商谈是非正式的吗
我们的交涉对象是作为领主的鲍麦斯特卿
还有你的说法方式还请多注意一下
虽说他是你弟 但是对方可是男爵
你们这群混蛋 明明只是群跟班
我肚子饿了
为什么大哥 简直就像个傻逼投诉客一样
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
投诉客什么的，别闹了
这个混蛋王都会计监察长
寄给我这种乱讲的信
那么就让我们开始村落会议
那个 在开始之前
据说为了净化留在森林的我儿子他们
我听说威德林大人他回来了是吗
那又怎么了
听好了 那个男人不是回来了
而是作为冒险者接受了委托
只是被我们雇来的而已
一旦净化结束就会离开此地
是这样的吧 科特大人
我又那么被他嫌弃吗
自从你离开以后他就不对劲了
担心自己的领主之位会不会被你这个屠龙英雄给夺走
成天一惊一乍的
明明我肯定不会做这种事
好了 让各位久等了
马璐蕾涅小姐
老公 给布兰塔克大人倒酒去
不好意思 如果不介意请尝尝这个
这里我家酿蜂蜜酒
不了 今天还是不喝了
真是难得 明明一天到晚泡酒里样的
你这说过分了
老公 把派分给威尔
好好
威尔 麻烦你了 我的爷爷应该也在森林里成不死者了
我记得他是名从士长吧
我还小的时候时常疼爱我
我会把他的遗物找回来的
多好一个人啊 跟那大笨蛋一点不同
要是威尔是下任领主多好
喂喂 别这么大声
有什么关系 大家都这么想的
感觉要卷入家族纷争的样子
这个…
还是赶紧完事跑路好
那么吸收僵尸作战开始
呀 布雷希洛德藩爵真不会打仗
竟然出了二千的死者 毫无军事才能
不不不 才能都是负的了 是吧 负藩爵
还害死了我的师傅 你这废材上司
腐烂了看起来就很难吃 腐烂了看起来就很难吃
这样真可以吸引不死者过来吗
嗯 可以
他们虽然智力低下 但是可以理解被嘲讽了
出现了
我这里也出现了
艾莉丝 拜托了
然后扩大这个净化魔法的领域
来了 成堆的僵尸走过来了
很好 所有人不要大意
感觉好闲啊
来 回收遗物也是工作之一
好
威尔 你看 来个像是大人物的 那边
华丽的武器和盔甲
不会错 那就是这支军队的总帅 前代布雷希洛德藩爵
大BOSS搞定
咦 刚下那就结束了？
还没呢 没见爷爷
确实马璐蕾涅小姐爷爷的盔甲我们还没见到
爷爷吗
翼龙
而且还成不死族了
那为什么没有被圣魔法净化掉
魔法有效果 只是它和僵尸不同 没法马上就净化掉
威尔 来了好多恶心的东西
那些是十五年被远征军干掉的魔物
嗯 这种东西普通的士兵怎么可能赢得了
毕竟有艾弗烈在
不愧是师傅
好了 这次一定不能大意
是
威尔 那个
那身盔甲 大概就是爷爷
孙女…
说话了
切 成巫妖了
把丈夫管得服服帖帖 过得很好
是吗
她就拜托给你了
真的太感谢了
这样儿子终于可以安息了
大家听好了
科特大人有话要说
听好了
供奉结束之后立刻将那些生锈的盔甲和断剑
全部交给铸造师艾克哈尔特
那个…
科特大人
战死者们没有遗骨
所以请让我们将这些作为代替埋进坟墓里
你在说什么傻话
我们的领地缺少铁
通过再利用这些武具有助于发展领地
那才是过世的人的心愿才对
怎么可以这样
供奉结束之后立刻交出来
科特大人
什么事 威德林
虽然我能理解资源不足
但是没有必要将遗物都…
不过是个冒险者
你对我这个下一任领主有意见吗
那么只要有铁就没有必要拿走遗物了？
当然了
那样的话
这个交给你吧
这样就没有必要拿走遗物了吧
威德林
科特大人 怎么办
不用管 净化已经结束了
那家伙就要离开这里了 忍耐到那时就可以了
威德林大人 真的太感谢了
辛苦了
那么 接下来就进行这些都是谁的东西的鉴别
然后将结果告知你
任务结束 这样就可以离开老家了
那么 请在鲍麦斯特骑士爵领待命
为了你能在魔之森林进行狩猎 我会给鲍麦斯特卿写封信
那个…如果可以的话我想在老家以外的地方待命
短期的话也无所谓吧
那里的蜂蜜酒是一绝
布兰塔克先生没有喝吧
和计划一样吗
是啊
威德林大人
我以为您已经回去了
我也是那么打算的
但是让我们在遗物的鉴别结束之前在这里待命
但是两千人的遗物鉴别…
有很多看起来一样的东西 应该要花很多时间才对
原来如此
那么您要不要参加明天的埋葬典礼
埋葬典礼
那么来献上祈祷吧
竟然能得到圣女大人祈祷 真是太感谢了
为什么艾莉丝…
克劳斯说这里的神父年纪已经很大了
没想到科特大人竟然无法参加
威德林大人 如果可以的话请喝蜂蜜酒
我没关系 给布兰塔克先生吧
其实布兰塔克先生也拒绝了
喂 她是…
长男的妻子对吧
嗯 亚美莉姐姐
来 祈祷吧
好的
非常抱歉 之前都没能好好打个招呼
真是大活跃呢 威尔
不好 一不留神就用以前的叫法…
现在是男爵大人了 不能叫得这么随意了
没关系 也不是什么正式场合
好厉害 屠龙英雄本人
请问 能不能详细说说打倒骨龙的故事
竟然是骨龙 为什么会出现在这里
骨 骨 骨 骨
不好 这样下去 飞空艇会坠落的
布兰塔克先生 要不我…俺用圣魔法试试？
等等 你这个主角的要演得更有张力点
没办法 话说为什么是我来演威尔
那你要演布兰塔克先生吗
那我还是演威尔吧
骨 骨 骨
小鬼 快用魔法想想办法
那个 首先…
张力 张力
孩子们长大了呢
我也上了年纪了
满脑子都是那些孩子们 希望他们兄弟和睦
有没有点心
别这样 这可不是祭典
好的 交给叔叔吧
锵锵 请吧
这是什么
麦芽糖
尝尝看吧
那 我开动了
好吃
我也要 我也要麦芽糖
拜拜~
威德林大人
我有个请求 请您当下任领主
威德林大人应该也隐约察觉到了 这是领民们的愿望
不不不 你突然说些什么呢
交给科特大人的话这片土地没有未来
总之 如果这话被父亲大人和兄长大人听到了…
没关系 我已经做好觉悟了
但是我还打算作为冒险者生活 没法拥有领地
交给能信赖的人治理领地的话应该是可以继续冒险的
我听说您有这方面的家臣
罗德里希吗 你从哪打听到的
您能下定决心的话 我会尽力帮忙
不 我已经作为别的家族的家主独立出去了
所以王宫那边不会允许我继承这里的
这种场面话王宫那边的大人物不会在意的
为什么你会这么想
因为这也是他们所期望的
王宫?
政治嗅觉很敏锐啊
乡下的人仅靠猜测居然能想到这一层
您的赞扬让我倍感光荣
布兰塔克先生 这到底是怎么回事
正如他所说
王宫那边希望你能成为这里的领主